Repository: Alan-s-Creative/test_prase
Catalog: ios/*.lproj/Booking.strings
Languages: ja

# asking.subtitle
source: Teacher has to reply the request before %@. The session will not be scheduled successfully until the teacher has confirmed it.
ja: 講師は %@ の前に確認しなければなりません。確認した後、このレッスンの予約が成立します。

# asking.title
source: Request sent
ja: 予約のリクエストを送りました。

# course.due.date.title
source: Exp. Date:
ja: レッスンの期限：

# expire.request.extension
source: Request
ja: リクエスト

# expire.title
source: This package has expired, please contact your teacher to extend the lesson(s) for you.
ja: このパッケージは期限が切れました。講師に期限延長のリクエストを送ってください。

# info.card.back
source: Prev
ja: 戻る

# info.card.confirm
source: Schedule
ja: 予約する

# time.status.accepted
source: You have a lesson
ja: レッスンがある

# time.status.initialization
source: Youâ€™re requesting a lesson
ja: リクエストがある

# timezone.display
source: * All times listed are in your local timezone: %@(GMT%@:00)
ja: * ここのタイムゾーンは %@(GMT%@:00)

# booking.not.scheduled
source: Unbooked: %@
ja: 未予約 : %@

# booking.expire.date
source: Expiration date: %@
ja: 有効期限 : %@
